# للأربعين النوويه

## سياسة الخصوصية

آخر تحديث: ٦ سبتمبر ٢٠٢٤

تصف سياسة الخصوصية هذه سياساتنا وإجراءاتنا بشأن جمع واستخدام والإفصاح عن معلوماتك عندما تستخدم الخدمة، وتخبرك عن حقوقك في الخصوصية وكيف تحميك القوانين.

نستخدم بياناتك الشخصية لتقديم الخدمة وتحسينها. باستخدام الخدمة، توافق على جمع واستخدام المعلومات وفقًا لهذه السياسة. تم إنشاء سياسة الخصوصية هذه بمساعدة مُولد سياسة الخصوصية.

# التفسير والتعريفات

## التفسير

الكلمات التي تبدأ بحرف كبير لها معاني محددة بموجب الشروط التالية. يجب أن تحمل التعريفات التالية نفس المعنى بغض النظر عما إذا كانت تظهر بصيغة المفرد أو الجمع.

## التعريفات

لأغراض سياسة الخصوصية هذه:

* **الحساب** يعني حسابًا فريدًا تم إنشاؤه لك للوصول إلى خدمتنا أو أجزاء منها.

* **الشريك** يعني كيانًا يتحكم فيه أو يتم التحكم فيه أو يكون تحت السيطرة المشتركة مع طرف آخر، حيث تعني "السيطرة" ملكية 50% أو أكثر من الأسهم أو المصلحة المالية أو الأوراق المالية الأخرى التي يحق لها التصويت لانتخاب المديرين أو السلطة الإدارية الأخرى.

* **التطبيق** يشير إلى **الأربعين النوويه**، البرنامج البرمجي المقدم من الشركة.

* **الشركة** (المشار إليها إما باسم "الشركة"، "نحن"، "لنا" أو "خاصتنا" في هذه الاتفاقية) تشير إلى **الأربعين النوويه**.

* **الدولة** تشير إلى: **مصر**

* **الجهاز** يعني أي جهاز يمكنه الوصول إلى الخدمة مثل الكمبيوتر أو الهاتف المحمول أو الجهاز اللوحي الرقمي.

* **البيانات الشخصية** هي أي معلومات تتعلق بشخص محدد أو قابل للتحديد.

* **الخدمة** تشير إلى التطبيق.

* **مزود الخدمة** يعني أي شخص طبيعي أو قانوني يقوم بمعالجة البيانات نيابة عن الشركة. يشير إلى الشركات أو الأفراد من الطرف الثالث الذين تعمل معهم الشركة لتسهيل الخدمة، لتقديم الخدمة نيابة عن الشركة، لأداء الخدمات المتعلقة بالخدمة أو لمساعدة الشركة في تحليل كيفية استخدام الخدمة.

* **بيانات الاستخدام** تشير إلى البيانات التي يتم جمعها تلقائيًا، سواء الناتجة عن استخدام الخدمة أو من بنية الخدمة نفسها (على سبيل المثال، مدة زيارة الصفحة).

* **أنت** تعني الفرد الذي يصل إلى الخدمة أو يستخدمها، أو الشركة، أو الكيان القانوني الآخر الذي يمثل هذا الفرد في الوصول إلى الخدمة أو استخدامها، حسب الاقتضاء.

# جمع واستخدام بياناتك الشخصية

### أنواع البيانات المجمعة

### البيانات الشخصية

أثناء استخدام خدمتنا، قد نطلب منك تزويدنا بمعلومات شخصية معينة يمكن استخدامها للاتصال بك أو التعرف عليك. قد تشمل المعلومات الشخصية، ولكن لا تقتصر على:

* بيانات الاستخدام

### بيانات الاستخدام

تُجمع بيانات الاستخدام تلقائيًا عند استخدام الخدمة.

قد تشمل بيانات الاستخدام معلومات مثل عنوان بروتوكول الإنترنت لجهازك (مثل عنوان IP)، نوع المتصفح، إصدار المتصفح، الصفحات من خدمتنا التي تزورها، الوقت والتاريخ لزيارتك، الوقت المستغرق على تلك الصفحات، معرفات الأجهزة الفريدة وبيانات تشخيصية أخرى.

عند وصولك إلى الخدمة عبر جهاز محمول، قد نجمع بعض المعلومات تلقائيًا، بما في ذلك، ولكن لا تقتصر على، نوع الجهاز المحمول الذي تستخدمه، معرف جهازك المحمول الفريد، عنوان IP لجهازك المحمول، نظام التشغيل الخاص بجهازك المحمول، نوع متصفح الإنترنت المحمول الذي تستخدمه، معرفات الأجهزة الفريدة وبيانات تشخيصية أخرى.

قد نجمع أيضًا المعلومات التي يرسلها متصفحك كلما زرت خدمتنا أو عندما تصل إلى الخدمة عبر جهاز محمول.

### استخدام بياناتك الشخصية

يمكن أن تستخدم الشركة البيانات الشخصية للأغراض التالية:

* **لتقديم وصيانة خدمتنا**، بما في ذلك مراقبة استخدام خدمتنا.

* **لإدارة حسابك:** لإدارة تسجيلك كمستخدم للخدمة. يمكن أن تمنحك البيانات الشخصية التي تقدمها الوصول إلى وظائف مختلفة من الخدمة المتاحة لك كمستخدم مسجل.

* **لأداء عقد:** تطوير والامتثال وتنفيذ عقد الشراء للمنتجات أو العناصر أو الخدمات التي اشتريتها أو أي عقد آخر معنا عبر الخدمة.

* **للاتصال بك:** للاتصال بك عبر البريد الإلكتروني والمكالمات الهاتفية والرسائل النصية القصيرة أو أشكال أخرى مكافئة من الاتصالات الإلكترونية مثل إشعارات الدفع الخاصة بتطبيق الهاتف المحمول بشأن التحديثات أو الاتصالات الإعلامية المتعلقة بالوظائف والمنتجات والخدمات المتعاقد عليها بما في ذلك التحديثات الأمنية عند الضرورة أو المعقول لتنفيذها.

* **لتزويدك بالأخبار** والعروض الخاصة والمعلومات العامة عن سلع وخدمات وأحداث أخرى نقدمها مشابهة لتلك التي اشتريتها بالفعل أو استفسرت عنها ما لم تقم باختيار عدم تلقي هذه المعلومات.

* **لإدارة طلباتك:** لحضور وإدارة طلباتك إلينا.

* **للتحويلات التجارية:** قد نستخدم معلوماتك لتقييم أو إجراء اندماج أو تصفية أو إعادة هيكلة أو تنظيم أو حلٍّ تجاري آخر أو بيع بعض أصولنا بالكامل أو جزئيًا سواء كعمل مستمر أو كجزء من الإفلاس أو التصفية أو إجراءات مشابهة حيث تكون البيانات الشخصية المحتفظ بها لدينا حول مستخدمي خدمتنا ضمن الأصول المنقولة.

* **لأغراض أخرى:** قد نستخدم معلوماتك لأغراض أخرى مثل تحليل البيانات وتحديد اتجاهات الاستخدام وتحديد فعالية حملاتنا الترويجية وتقييم وتحسين خدماتنا ومنتجاتنا وتجربتك.

يمكن أن نشارك معلوماتك الشخصية في الحالات التالية:

* **مع مزودي الخدمات:** قد نشارك معلوماتك الشخصية مع مزودي الخدمات لمراقبة وتحليل استخدام خدمتنا وللاتصال بك.

* **للتحويلات التجارية:** قد نشارك أو ننقل معلوماتك الشخصية فيما يتعلق بـ، أو أثناء مفاوضات أي اندماج، بيع أصول الشركة، تمويل، أو استحواذ على كل أعمالنا أو جزء منها لشركة أخرى.

* **مع الشركاء:** قد نشارك معلوماتك مع شركائنا التجاريين لتقديم بعض المنتجات والخدمات لك.

* **مع المستخدمين الآخرين:** عندما تشارك معلومات شخصية أخرى تتفاعل في المناطق العامة مع مستخدمين آخرين، قد تتم مشاهدة هذه المعلومات من قبل جميع المستخدمين وقد يتم توزيعها علنًا خارجًا.

* **بموافقتك:** قد نفصح عن معلوماتك الشخصية لأي غرض آخر بموافقتك.

# الاحتفاظ ببياناتك الشخصية

ستحتفظ الشركة ببياناتك الشخصية فقط طالما كان ذلك ضروريًا للأغراض المحددة في سياسة الخصوصية هذه. سنحتفظ ونستخدم بياناتك الشخصية بالقدر اللازم للامتثال لالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال إذا كان مطلوبًا منا الاحتفاظ ببياناتك للامتثال للقوانين المعمول بها)، حل النزاعات وفرض اتفاقياتنا القانونية وسياساتنا.

ستحتفظ الشركة أيضًا ببيانات الاستخدام لأغراض التحليل الداخلي. عادةً ما يتم الاحتفاظ ببيانات الاستخدام لفترة زمنية أقصر ما لم تُستخدم هذه البيانات لتعزيز الأمان أو لتحسين وظيفة خدمتنا، أو إذا كنا ملزمين قانونيًا بالاحتفاظ بهذه البيانات لفترات زمنية أطول.

# نقل بياناتك الشخصية

يتم معالجة معلوماتك بما في ذلك البيانات الشخصية في مكاتب التشغيل الخاصة بالشركة وفي أي أماكن أخرى حيث توجد الأطراف المعنية في المعالجة. وهذا يعني أن هذه المعلومات قد تُنقل إلى — وتُحتفظ على — أجهزة كمبيوتر تقع خارج ولايتك أو منطقتك القضائية حيث قد تختلف قوانين حماية البيانات عن تلك الموجودة في ولايتك القضائية.

يمثل موافقتك على سياسة الخصوصية هذه يلي تقديم تلك المعلومات موافقتك على هذا النقل.

ستتخذ الشركة جميع الخطوات اللازمة بشكل معقول لضمان معالجة بياناتك بشكل آمن وفقًا لهذه السياسة ولن يتم نقل بياناتك الشخصية إلى منظمة أو دولة ما لم تكن هناك ضوابط كافية بما في ذلك أمان بياناتك ومعلومات شخصية أخرى.

# حذف بياناتك الشخصية

لديك الحق في حذف بيانات شخصية معينة طلب مساعدتنا في حذفها والتي جمعناها عنك.

قد تمنح خدمتنا القدرة على حذف بعض المعلومات عن نفسك من داخل الخدمة.

يمكنك تحديث وتعديل وحذف معلوماتك في أي وقت من خلال تسجيل الدخول إلى حسابك إذا كان لديك واحد وزيارة قسم إعدادات الحساب الذي يسمح لك بإدارة معلوماتك الشخصية. يمكنك أيضًا الاتصال بنا لطلب الوصول إلى وتصحيح أي معلومات شخصية قدمتها لنا وحذفها.

يرجى ملاحظة أنه قد نحتاج للاحتفاظ ببعض المعلومات عندما يكون لدينا التزام قانوني بذلك.

# الإفصاح عن بياناتك الشخصية

### المعاملات التجارية

إذا كانت الشركة متورطة في اندماج، استحواذ، بيع أصول، فقد يتم نقل بياناتك الشخصية. سنقدم إشعاراً قبل نقل بيانات شخصيتكم وتصبح خاضعة لسياسة خصوصية مختلفة.

### إنفاذ القانون

في ظل ظروف معينة، قد يُطلب من الشركة الإفصاح عن بياناتكم الشخصية إذا كان مطلوباً القيام بذلك بموجب القانون أو استجابةً لطلبات صالحة من السلطات العامة (مثل المحكمة أو وكالة حكومية).

### متطلبات قانونية أخرى

قد تكشف الشركة عن بياناتكم الشخصية بناءً على اعتقاد حسن النية بأن هذا الإجراء ضروري لـ:

* الامتثال لالتزام قانوني

* حماية والدفاع عن حقوق الملكية للشركة

* منع التحقيق المحتمل بشأن سوء السلوك المرتبط بالخدمة

* حماية السلامة الشخصية لمستخدمي الخدمة العامة

* الحماية ضد المسؤوليات القانونية

### أمان بياناتكم الشخصية

أمان بياناتكم الشخصية مهم بالنسبة لنا ولكن تذكر أنه لا توجد طريقة لنقل البيانات عبر الإنترنت، ولا طريقة للتخزين الإلكتروني آمنة بنسبة 100%. بينما نسعى لاستخدام وسائل مقبولة تجاريًا لحماية بياناتكم الشخصية، لا يمكن ضمان أمانها المطلق.

# خصوصية الأطفال

لا تتوجه خدمتنا لأي شخص تحت سن 13 عامًا. نحن لا نجمع عمدًا معلومات شخصية قابلة للتحديد من أي شخص تحت سن 13 عامًا. إذا كنت والدًا أو وصيًا وكنت على علم بأن طفلك قدم لنا بيانات شخصية يرجى الاتصال بنا. إذا علمنا أننا جمعنا بيانات شخصية من أي شخص تحت سن 13 عامًا دون تحقق من موافقة الوالدين سنتخذ خطوات لإزالة تلك المعلومات من خوادمنا.

إذا احتجنا للاعتماد على الموافقة كأساس قانوني لمعالجة معلوماتكم وبلدكم يتطلب موافقة الوالدين فقد نطلب موافقة والديكم قبل جمع واستخدام تلك المعلومات.

# الروابط لمواقع أخرى

قد تحتوي خدمتنا على روابط لمواقع أخرى غير مشغلة بواسطة نحن. إذا نقرت على رابط طرف ثالث فستُوجه إلى موقع هذا الطرف الثالث. ننصح بشدة بمراجعة سياسة الخصوصية لكل موقع تزوره.

ليس لدينا سيطرة ولا نفترض أي مسؤولية عن محتوى وسياسات الخصوصية وممارسات أي مواقع خدمات طرف ثالث أخرى.

# تغييرات على سياسة الخصوصية هذه

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنخطرك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة.

سنخبركم عبر البريد الإلكتروني و/أو إشعار بارز على خدمتنا قبل أن تصبح التغييرات سارية وسنقوم بتحديث تاريخ "آخر تحديث" في أعلى سياسة الخصوصية هذه.

ننصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه دوريًا لأي تغييرات. تعتبر تغييرات سياسة الخصوصية هذه سارية عندما تُنشر على هذه الصفحة.

# اتصل بنا

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه يمكنك الاتصال بنا:

عبر البريد الإلكتروني: tahaelkholy.dev@gmail.com
